Title: 100天
Date: 2016-10-31
Category: mm
Tags: life,posts,mm
Slug: 100-days-together
Author: Andy
Wechat_logo: xiang_jian_yi_wu_shi_300x300.jpg
Place: Beijing
Status:draft

亲爱的 mm：

好像已经对你说了全世界的情话，又好像说什么都不够。不知不觉，从那天(2016.07.23)在苏州的街上第一次拉你的手开始，地球已经照常转了100次，我的生命却好像幸福了几个世纪。从日复一日的单调，到日复一日的甜蜜，每天既期待开始，又期待结束。

2015年08月28号，我们第一次见面，已经不记得你穿的什么衣服，只记得你还没成熟的“装扮”，一看就能看出来，你打扮过，可是当时你还不那么会打扮，我特别喜欢。那一次被你的善解人意所吸引，当然，更吸引我的，还有你的美丽。

为什么喜欢你的善解人意？因为那样撒娇才可爱。你蛮横，你卖萌，你撅嘴，你并没有无理取闹。每当你肆无忌惮的跟我卖萌，睁着大眼睛，嘟着嘴，微微显露嘴角的小酒窝，那是我最幸福的时分。

我们认识之初，到谈恋爱的一开始，我觉得自己装的有点过分，我们从来不聊世俗的话题，就好像我并不是世俗的人。跟你熟了以后，我才感觉到我们并不是那样。所以我才更加兴奋。我们并没有因为彼此的外在因素去衡量过要不要在一起，我们相爱，仅仅只是因为心里觉得相爱，要在一起。现在我们可以毫不尴尬地聊起钱，聊起没钱带来的局限，愿意去面对困难，去冒险，去开启一段我们都没有走过的旅程。认识你以后，我变得更加世俗，我害怕你受委屈，我觉得自己挣得钱不够，自己不够好，总是怕你在我这里受到一点点委屈。虽然我并不喜欢拿感情去做比较，但是如果要说我希望给你什么样的爱情，那就是，你看到什么甜蜜的爱情，都不再羡慕和嫉妒，不羡鸳不羡仙，因为哥哥对你，比他们都好。当然我知道，我给自己立的标准有点高，这样也好，那样我每天才可以有进步，从而能衬得上每天更爱一点的 mm。

在一起之前，我昧着良心跟你说了许多“政治正确”的话，可是在一起之后，才发现，这样的“昧着良心”其实没有必要。有时候想要跟你吐槽一件事，不敢直接吐槽，先跟你说事情本身，然后你听完就会直接把我心里的想法说出来了，每一次我都心中窃喜。大概，这就是所谓的默契吧？我们不需要讨论价值观，只需要讨论事情，这是我在这份爱情里面，收获的最大的快乐。我们没有也不需要小心翼翼，因为我们一定会理解和猜透。

这一百天以来，我每天都很想秀恩爱，我想带你去见我的好朋友，带你去见我的家人，带你去小餐馆，自豪的跟别人介绍，这是我女朋友，然后等别人夸你。也许我想让全世界都知道，我的女朋友是mm，是这么的好。可是有时候，又像是在地里挖到金子的农民，我不想被别人知道，你是我的宝，我只想自私的拥有你，呵护你，珍惜你。

自从我开始追你，我们每天都有通话，更多的时候，我是在心里跟你说话，你就好像是住在了我的心里，一直都在，我在上班的路上在心里自言自语跟你有过无数次对话，甚至，还吵过架。以前做一件事总是会想，做他有什么意义？可是有了你，一切都变得有意义，一切又变得不需要意义。对你，我并不在意有没有意义，只在意你是否开心，是否爱我。爱你之前，本以为我已经丧失了好好爱一个人的能力，
现在我却变得像疯了一样的想爱，想要更爱你一些。终于有人在意我的生活，在意我家里的摆设，在意我买的东西，这感觉我超级喜欢。每天我能给你一个电话叫你起床，我能唱着难听的歌哄你入睡，我看到美好的东西总是想到你。我对我的未来有了重新的思考，重新的规划，现在我所有想象的未来，
主角都是你。如果说爱上你有什么不好的地方，好像我变得很挑剔，觉得这个也配不上你，那个也配不上你，甚至我都对我的家人有了一些要求，我知道这样不好，他们能给我的，已经是最好，就像我能给你的，也是我的最好。

2016年对我来说好像变化太多，从你毕业前的那晚开始，每天都很兴奋，兴奋之余，我想，我们终究会过上平淡的在一起的生活（相见亦无事），而这一点，已经又让我兴奋。100天只是一个起点，我说过，我们会在一起1000天，10000天……我有点害怕天荒地老，如果有一天，什么都没有了，地球上没有我们相爱过的痕迹，没有人知道我们的爱情故事，那会是有多可惜。所以你要教我好好写作，后面还有很多纪念日等着我们去书写呢。
<div align="center">
<img src="/static/images/xiang_jian_yi_wu_shi.jpg"  alt="cinema" class="carousel-inner img-responsive img-rounded" style="width:40%;height:40%;"  />
</div>

最后，送上仿佛只是为我们写的歌：

>我的心只可容纳你(刘德华)  
>这土地  
>万物不变地一样在呼吸  
>纵然时日在推移  
>这土地  
>像船儿过水无痕迹  
>隐藏千亿个回忆  
>我想起你  
>你说过海角天涯零距离  
>思念就是原动力  
>拉近你我的心  
>天大地大也只有你  
>所以我看到什麽总会想到你  
>绝对不用去怀疑  
>我的心只可容纳一个你  
>在这里  
>在这里可以感觉你的心  
>思念沐浴花香里  
>在这里  
>在这里自然的决定  
>爱就像川流不息  
>我继续爱你  
>你说过海角天涯零距离  
>思念就是原动力  
>拉近你我的心  
>天大地大也只有你  
>所以我看到什麽总会想到你  
>绝对不用去怀疑  
>我的心只可容纳一个你

0

